Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 18=
Saya tidak fikir
ia sama berbahaya
seperti bunyinya.
Jangan membuat pertimbangan terburu-buru.
Lebih baik berhati-hati.
faham.
Saya akan meninjau ke hadapan.
Tiada siapa yang tahu bagaimana rasanya
dalam tu.
Jika kita berpisah...
Kami tidak akan.
Saya akan cari awak.
Saya percayakan awak.
Mengapa kabus semakin tebal?
Sesungguhnya.
Saya tidak dapat melihat apa-apa di hadapan.
Jika ada perangkap di sini,
tiada seorang pun daripada kita boleh melarikan diri.
Puan Ling Bo,
apa yang patut kita buat?
Adakah kita perlu meneruskan atau tidak?
Kabus tidak semulajadi.
Puan Ling Bo, sila beritahu kami
apa yang perlu dilakukan.
- Sudah tentu!
Panggilan awak.
Bimbinglah kami.
- Buat panggilan.
- Ya.
tak mengapa. Percaya naluri anda.
jom pergi.
Saya tidak bergantung pada gerak hati.
Saya tidak boleh berfikir
pendekatan yang lebih selamat.
Kenapa perlu bersusah payah?
Tidak bolehkah kita mengecas sahaja?
Saya mesti mengutamakan keselamatan semua orang.
Izinkan saya mencari awak.
Tunggu saya.
Tunggu.
Mari lihat bagaimana ia berlaku.
Saya tidak mendengar apa-apa.
tak mengapa.
Kesunyian itulah yang menakutkan.
Jadi awak pengecut juga.
Itu pendapat awak tentang saya?
Biar saya buktikan diri saya kepada awak.
Ayuh, jangan susah hati.
Zhou Xiao.
Apa bunyi bising itu?
tak mengapa. Jangan takut.
Saya di sini untuk awak.
Mari pergi, kemudian.
Huan Zong,
kenapa kita
tiba-tiba sahaja?
Saya fikir mereka telah bertaburan
dalam kabus tebal.
tak mengapa. Jangan takut.
Hanya pegang saya.
Dengan awak di sini, saya tidak takut.
Saya tidak takut langsung.
Tidak sama sekali.
Baik untuk awak.
Jom
ikut jalan ini seterusnya
dan mungkin mencari pintu masuk.
Baiklah.
Huan Zong,
kenapa kita tak nampak
sesiapa dari mazhab lain?
Ke mana mereka pergi?
Saya fikir alam rahsia adalah pembentukan
yang teleport pelawat
ke lokasi yang berbeza.
Sungguh formasi yang luas.
Mengagumkan.
Tetapi terdapat begitu banyak tempat
untuk mencari.
Mana nak cari
Cloudseeker Twig dan Skala Merfolk?
Ia tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi mudah.
Mari berjaga-jaga.
Mungkin ada
perangkap dan mekanisme maut.
Huan Zong.
Tengok.
Kediaman Bo Yuan.
(Kediaman Bo Yuan)
Mengapa
Bo Yuan yang abadi
tinggal di tempat yang sepi?
Tiada apa-apa di sini.
Dia benar-benar telah...
Rasa yang unik.
Sesungguhnya. Rasa eksentrik.
Sentiasa berjaga-jaga.
Jom teruskan.
Berhati-hati.
Tetapi ingat ini.
Tempat ini mungkin kelihatan ringkas
dan tidak berpenghuni.
Tetapi nampaknya lebih mudah,
semakin berbahaya.
Tepat sekali.
Seorang tuan seperti Bo Yuan Abadi
akan mewujudkan formasi
yang benar-benar peringkat teratas.
Saya tertanya-tanya
bagaimana keadaan Lin Hu sekarang.
Dia sepatutnya sihat.
Awak tahu tak?
Seribu tahun yang lalu, Bo Yuan Abadi
bertempur dengan pertapa syaitan,
yang sering bergaduh
pertapa dari Alam Lingyou.
Oleh kerana Lin Hu adalah seorang pertapa syaitan,
dia mungkin akan menerima
layanan istimewa di sini.
Jadi dia dalam masalah serius?
Dia sepatutnya okay.
Berhenti memukul saya.
Ayuh.
Sudah beribu tahun.
Kenapa awak masih
sangat kejam pada pertapa syaitan?
Berhenti, okay?
Jauhi saya.
apa awak ni
menjerit di sana?
Puan Ling Bo.
Tolong saya.
awak buat apa?
Saya mendapat sambaran petir.
di mana?
Tunjukkan saya yang melecur.
Tidak di sana.
Bo Yuan yang abadi
sangat membenci pertapa syaitan?
Dia melemparkan petir kepada saya.
Apa yang boleh kita lakukan?
kenapa tak pergi?
Tidak boleh!
Saya datang untuk
satu misi penting.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Kemudian menderita melaluinya.
Awak tak berhati perut.
Awak tak boleh tolong saya?
Bagaimana?
saya...
Saya yakin anda tidak akan melakukannya
beritahu sesiapa sahaja mengenainya.
apapun.
Maaf.
awak buat apa?
Tolong bantu saya.
Kenapa saya peduli
jika anda mendapat sambaran petir?
Mati untuk semua yang saya peduli.
jangan pergi.
Tunggu.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
Ayuh, berhenti bergerak.
Dengar.
Alam rahsia
menentang saya.
Saya boleh mengelakkan petir di sebelah anda.
Jika anda tidak mahu
- Biar saya pegang awak,
- Lepaskan.
Saya hanya akan kekal dekat. Okay?
Kenapa awak berpaut dengan saya?
jilat.
Siapa lecher?
Saya menjadi sasaran
oleh guruh yang menyambar.
Tetapi ia tidak menyasarkan anda.
beraninya...
Aduh.
Apakah ini?
Tanda syaitan.
Beritahu anda apa.
Kami terikat sekarang.
Saya memberi amaran kepada anda,
hilangkan tanda ini
sekarang juga.
saya tak boleh.
Anda tidak boleh?
Adakah anda tidak menghantar ini?
Anda tidak boleh membatalkannya?
Untuk menghilangkan tanda ini,
Saya perlukan bantuan Tuan Muda.
Saya tidak boleh membatalkannya sendirian.
Kemudian apa kebaikan anda?
Saya akan bunuh awak sekarang.
Tunggu, jangan.
Awak tak boleh bunuh saya.
Tanda syaitan mengikat kita.
Kita kongsi
hidup dan mati sekarang.
Bunuh saya dan awak akan mati juga.
Sudah tentu, saya tidak akan membunuh anda.
T-Itu terlalu keras.
Awak bernasib baik saya tidak membunuh awak.
Huan Zong.
Tengok.
Pokok itu sama seperti
ranting Cloudseeker
dalam buku-buku.
Kami sudah menemui Cloudseeker Twigs?
Ranting Pencari Awan.
Batang pokok menunjukkan warna ungu gelap.
Cawangan berpusing dan melengkung.
Tebal di pangkal
dan tirus di hujungnya.
Daun dan bunga
berkongsi warna ungu tua itu.
Kecil seperti pucuk baru.
Begitulah pokoknya
dalam sfera ini kelihatan.
Tetapi
buku itu juga berkata
bahawa Pokok Cloudseeker
mencapai lima zhang tinggi.
Sfera kurang daripada lima cun.
Adakah ia mengandungi
dunia yang berbeza?
(Ini adalah tempat tinggal saya.)
(Hanya pertapa peringkat Void Unity
boleh masuk.)
(Penternak yang lebih rendah, ketahui had anda.)
Jadi ini
Bekas kediaman Abadi Bo Yuan.
Saya tidak tahu
dia sebenarnya tinggal di dalam sfera.
Dia mempunyai rasa eksentrik.
Tetapi Bo Yuan Abadi
adalah sama sekali
sombong,
hanya mengalu-alukan
petani
pada peringkat Void Unity.
Dia hanya menyusahkan,
menunjukkan harta karun
tetapi menyimpannya di luar jangkauan.
saya rasa
dia tidak mahu
untuk diganggu.
Tunggu.
Huan Zong.
Perpecahan Roh,
Perpaduan Kosong, Kesempurnaan Hebat.
Anda berada di peringkat puncak Bahagian Semangat.
Padahal
Saya tiada ke mana
berhampiran tahap anda,
Saya mendapat pengiktirafan
konghou berkepala burung phoenix.
Adakah anda mencadangkan
agar kita dapat menembusi halangan ini
dengan Harmony Sync?
Tak rugi mencuba.
Baiklah.
Huan Zong, lihat.
Kami berjaya masuk.
Harmony Sync berfungsi dengan sempurna.
Pokoknya sangat besar.
Oh tidak, saya terlupa sesuatu.
Apa yang awak lupa?
Sebuah kapak.
untuk apa?
Dengan pokok sebesar ini,
Saya perlukan kapak
untuk memotongnya.
Apa yang kita buat?
Saya tidak sangka
untuk menghadapi sesuatu seperti ini.
Ini sudah memadai.
Saya jauh sekali.
Dan kejam.
Berhenti mundar-mandir.
berehat sebentar.
Peluang yang sangat baik,
dan kami menjaga pintu.
bagus kan?
Ia adalah kerja yang mudah.
Selepas bertahun-tahun ini,
macam mana awak masih
jadi tidak berduri dan tidak bermatlamat?
H-Macam mana saya tidak bermatlamat?
II bekerja keras untuk batu roh.
Kami mempunyai aspirasi yang berbeza.
Baiklah?
Aspirasi yang berbeza?
Kemudian mengapa datang ke sini?
Teruskan mengisar untuk batu roh.
secara jujur,
kenapa awak datang?
Anda menggunakan Kong Hou
sebagai alasan.
Anda mesti ada...
A-Apa?
Anda pasti telah menemui
satu cara untuk mendapat keuntungan
dari alam rahsia.
Ya, mari kita pergi dengan itu.
Jimat utusan awak ada di sini.
Bukalah.
Sekejap lagi.
Saya akan tolong awak.
awak...
(Tan Feng, di manakah Kong Hou?)
(Anda berjanji untuk membawa)
(dia di sini berabad-abad lalu.)
(Di mana dia? Di mana?)
Apakah bunyi itu?
Di sana. Jom semak.
Berhati-hati.
faham.
Ling Bo?
Lin Hu.
Ling Bo.
Apa yang berlaku?
Lin Hu.
Ia satu formasi. Jangan panik.
Ling Bo.
Anda memasuki formasi. Tetap tenang.
Cuba mengaji
mantera pembentukan mazhab anda.
Jin Ling.
Itu seruling dia.
Adakah dia dalam bahaya?
Jin Ling.
Biar saya bantu awak.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Boleh saya tahu nama awak?
Chi Si, Perikatan Penanam Penyangak.
Kami berjumpa di luar
alam rahsia.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Junior saya dalam bahaya.
Kejar nanti.
Tunggu.
Biar saya ikut awak
untuk membantu.
Baiklah.
Huan Zong.
Kami hanya memerlukan Skala Merfolk sekarang.
(Buku cerita)
Untuk berfikir kita akan dapati
sesuatu seperti buku cerita
di kediaman Abadi Bo Yuan.
Jangan beritahu saya
ia adalah alat rohani.
saya rasa
ini hanyalah buku cerita biasa.
Dia mungkin sedang membacanya
semasa rehat
apabila dia penat bercucuk tanam.
saya fikir
Bo Yuan yang abadi
hanya tertumpu pada
mempelajari seni rohani.
Siapa sangka
bahawa dia membaca buku cerita juga?
Sekarang dia berbunyi
lebih seperti manusia.
(Balad Hati)
Huan Zong, lihat.
Bahagian tepi buku ini
dipakai daripada bacaannya.
Jelas sekali,
ini mesti pernah
buku cerita kegemarannya.
Adakah ia tidak sesuai
untuk mengambil semua barang kegemarannya
keluar dari alam rahsia
dengan saya?
Tidak mengapa.
Dia tinggalkan kita
khazanah ini mendapat manfaat
Alam Lingyou.
Kemudian saya akan mengambil mereka semua.
Lagipun,
kami mendapat laluan masuk.
Betul ke?
Ya.
Begitu banyak buah rohani di sini juga.
Ternyata Bo Yuan Abadi
tahu menikmati hidup.
Sekiranya dia tidak naik,
kamu berdua
akan menjadi kawan yang hebat.
Maka kita tidak sepatutnya
mengejek selera sipinya lagi.
Sejak kita
akan menjadi dekat,
kita patut cakap...
apa?
Bahawa dia mempunyai rasa yang halus.
Bahawa dia menarik,
jenaka, dan jenaka.
Baiklah.
Lin Hu.
Mantera formasi.
Betul, mantera formasi
yang disebut Lin Hu.
Tiga garisan Qian yang tidak terputus
membuka syurga di barat laut.
Enam bahagian patah Kun
membahagikan bumi di barat daya.
Mangkuk terbalik Gen
menjajarkan gunung di timur laut.
Mangkuk tegak Zhen
membawa guruh ke arah timur.
Tiga garisan Qian yang tidak terputus
membuka syurga di barat laut.
Enam segmen patah Kun
membahagikan bumi barat daya.
Mangkuk terbalik Gen
menjajarkan gunung di timur laut.
Mangkuk tegak Zhen
membawa guruh ke timur.
Buka.
Itulah mantera.
Mengapa ia tidak berkesan?
Mangkuk tegak Zhen
membawa guruh ke arah timur.
Di manakah pintu keluar?
Saya telah mengatakannya banyak kali.
Guruh menyambar di timur...
Lin Hu.
Ling Bo.
- Adakah anda baik-baik saja?
- Awak okay?
saya fikir
Saya takkan jumpa awak lagi.
A-Adakah...
Awak risaukan saya?
Mazhab Zhaohan kami adalah model
antara Sepuluh Mazhab Besar.
Sebagai ketua Mazhab Zhaohan,
saya mesti
memastikan keselamatan anda.
ayuh,
berhenti bersikap formal.
Anda tidak boleh
cari jalan keluar sama ada?
Saya tidak fikir
mantera anda
berfungsi sama sekali.
Orang kata
bahawa Bo Yuan Abadi
mengikut kehendaknya sendiri
dan tidak pernah bertindak secara konvensional.
Jika kita terus mengulang standard
mantera,
kita tidak akan menemui jalan keluar.
Jadi apa yang patut kita buat?
Tiada apa lagi yang perlu dilakukan.
saya nampak.
Kita boleh cuba beberapa
mantera yang tidak konvensional.
macam mana?
Bulan terbenam, dan berkokok.
Saya akan menghabiskan wang untuk keluar dari sini.
Saya tidak pernah mendengar tentang
mantera sebegitu.
Ia hanya sajak,
bukan mantera.
Saya hanya mahu mencuba.
mengarut apa.
Jika saya bercakap bukan-bukan,
kenapa tidak awak
datang dengan sesuatu?
Jenderal berarak ke selatan dengan gagah berani,
dengan pedang tajam di pinggangnya.
Apakah itu?
Sebuah puisi kuno.
Anda membacakan sajak pencerita.
Tidak bolehkah saya membaca puisi?
Saya tahu puisi juga.
Sebelum tidur saya, kolam cahaya bulan...
Cukuplah.
Lupakan saja.
Ia tidak berfungsi.
Tiada apa yang berkesan.
Apa yang patut kita buat?
Kami telah mencuba
segala-galanya.
Saya ada idea.
Apa itu?
Mari bersiar-siar.
apa?
Ayuh. jom pergi.
Adakah anda serius?
Saya tidak pernah melihat
begitu indah
set cawan.
Nampak familiar.
Saya ingat
membaca tentangnya dalam buku.
Sekte Jiufeng mempunyai set cawan ini.
Tuangkan air kosong,
dan ia berubah menjadi minuman keras tua.
Sungguh harta karun yang menakjubkan.
Saya tidak fikir
air bertukar menjadi minuman keras.
Tidak ada yang istimewa.
Cubalah.
Terlalu pedas.
Ia benar-benar minuman keras.
Baiklah,
Huan Zong,
Saya suka ini juga.
Simpan sahaja mereka.
Kemudian saya akan mengambil mereka.
Jin Ling.
Zhou Xiao.
Anda kelihatan cemas.
Adakah melodi seruling Jin Ling
membawa maksud istimewa?
Dia seorang pertapa muzik.
Kami pernah berpakat
bahawa jika dia dalam bahaya,
dia akan memainkan lagu ini untuk menyedarkan saya.
Saya tidak bermaksud untuk mengungkit,
tetapi Zhou Xiao,
Jin Ling
bukan sekadar
junior biasa kepada awak, kan?
tak mengapa.
Jin Ling dan saya
sedang berkahwin.
Tidak hairanlah anda sangat risau.
jangan risau.
Dia pasti akan
mengatasi kesusahan ini.
Kita akan cari dia.
Terima kasih atas keselesaan anda.
Siapa Ya, lihat.
Oh tidak.
Kami telah memasuki formasi.
betul tu.
ada
tiada mercu tanda di sekeliling kita.
Kita mesti kekal rapat
antara satu sama lain.
Pada saat genting ini,
kita mesti bertenang.
siapakah...
Chi Si, di mana awak?
awak sihat ke?
saya sihat. Saya cuba untuk keluar.
Pembentukan ini adalah pelik.
Mari kita sama-sama cuba keluar.
jangan risau.
Kami pasti akan keluar.
Buah-buahan rohani
mesti berumur seribu tahun.
Mereka masih kelihatan segar.
sangat manis.
Ini bukan buah rohani biasa.
Buah Hongjian ini
dilahirkan sekali setiap milenium.
Jadi, adakah ia meningkatkan
tenaga rohani saya?
Sudah tentu.
Kemudian saya akan
bawa mereka semua kembali
untuk abang-abang senior mazhab kita .
Baiklah.
Jom pergi sekarang.
(Saya telah menyimpan penguasaan hidup saya di sini.)
(Kuasai mereka dan gunakannya untuk digunakan.)
(Hanya dengan melepasi ujian anda boleh pergi.)
(Mereka yang gagal dalam ujian)
(akan kekal terperangkap untuk selama-lamanya.)
Apakah maksudnya?
Bo Yuan yang abadi
menganggap bahawa sejak kita telah masuk,
kita mesti mampu menguasai
kerja hidupnya
dan meneruskannya
untuk memanfaatkan Alam Lingyou.
Jika kita gagal mempelajarinya,
kita mungkin tidak akan keluar.
Kita mungkin terperangkap seumur hidup?
Jadi...
Begitu banyak buku.
Bagaimana mungkin kita
belajar semua?
Dan dia mahu kita
"kuasai mereka dan gunakan mereka untuk digunakan"?
tak boleh.
Bagaimana dengan ini, Huan Zong?
Jom cuba
Harmony Sync lagi
dan lihat jika kita boleh keluar.
Saya tidak fikir ia akan berfungsi.
Bo Yuan yang abadi
mesti dah setel
formasi tertentu di sini.
Kalau dia kata kita tak boleh
keluar,
Saya rasa dia maksudkan.
Mari kita tinggal di sini
dan cuba belajar
teknik-teknik tersebut.
Adakah kita berjaya?
Mengapa anda tidak mengujinya
untuk mengetahui?
Uji ia?
Bagaimana?
Aduh.
Anda berkata, "Ujinya."
- Saya...
- Saya mengujinya.
Nampak? Saya hebat, bukan?
J-Purata sahaja.
Lagipun, ia tidak
memerlukan banyak kebijaksanaan
merayau-rayau.
Anda hanya bertuah.
Kemudian mengapa anda tidak mempunyai
nasib baik?
Cukuplah.
Saya tidak perlu
penghargaan anda.
Apakah bunyi itu?
Awak dengar tak?
Apabila membina
dan menganalisis heksagram,
pastikan "penempatan diri"
tidak terjejas.
Nasib seseorang dibentuk oleh pengalaman.
Seseorang tidak boleh membuat spekulasi sewenang-wenangnya.
Fokus pada Batang Hari
dalam tafsiran heksagram.
Batang Hari mewakili "saya".
Batang, Cabang,
Pelajaran dan Evolusi
semua berkembang di sekeliling "saya".
Jika Pelajaran Pertama muncul
dalam Tiga Evolusi...
Huan Zong.
Saya baru teringat
Bo Yuan yang Abadi itu
adalah satu-satunya penanam
untuk naik dalam beribu tahun.
Jika kita boleh menguasai
semua teknik dia,
bukankah kita akan menjadi
penanam terhebat
di dunia ini?
Saya tidak fikir begitu.
Setelah mempelajari teks-teks ini,
saya sedar
bahawa teknik-teknik ini
mungkin revolusioner
beribu tahun lalu.
Tetapi sekarang,
hanya beberapa teori sahaja
kekal berharga.
Teknik-teknik ini
nampak ketinggalan zaman bagi saya.
Jangan cakap macam tu.
Jika dia mendengar anda,
dia akan marah.
Kemudian dia pasti
tidak akan membiarkan kita keluar.
Jadi, apa yang boleh kita lakukan?
Kita terpaksa
sambung belajar.
(Kediaman Qin)
Y-Awak diselubungi daun.
Apa yang kelakar?
Tengok awak. Anda ditutup dengan daun.
Ayuh.
Apa yang kelakar?
Anda tidak lebih baik.
Tengok.
Tengok sini.
Penuh dengan daun.
Siapa cakap macam tu
dia bernasib baik?
Baiklah,
kami tidak menemui jalan keluar
dan terperangkap di sini.
Adakah anda menyalahkan saya?
Saya tidak mencari
untuk jalan keluar yang betul.
Itu idea awak.
Anda tidak membantahnya.
Cukuplah.
Janganlah kita bergaduh sekarang.
Lebih baik kita cari jalan keluar.
Apakah jenis tempat ini?
awak sihat ke?
saya sihat.
Apa yang berlaku?
Tidakkah ia jelas?
Halaman ini ditetapkan
dalam halangan khas.
Kami tidak boleh keluar.
Sudah tentu,
Saya tahu ada halangan.
Itu menyakitkan, ya?
Kami entah bagaimana masuk
dan terperangkap.
Apa khabar
yang lain buat?
bertenang.
Saya bertaruh Abadi Bo Yuan
mempunyai beberapa masalah yang serius.
Mari lihat sekeliling
dan lihat jika kita boleh
keluar.
Apa yang berlaku?
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Aduh.
Ia bukan mimpi.
Bukankah saya hanya
belajar dengan Huan Zong?
bangun.
Huan Zong?
Bukankah kita
belajar di tempat Immortal Bo Yuan?
Bagaimana kita boleh sampai ke sini?
Ini semua salah awak.
Awak mengantuk semasa belajar.
Bagaimana anda boleh menemani saya
melalui alam rahsia?
Dengar baik-baik.
Lebih baik awak pulang.
Jangan tahan saya.
apa maksud awak?
Awak menghalau saya keluar dari alam rahsia?
Sudah tentu, saya lakukan.
Tetapi kebanyakannya anda harus dipersalahkan.
Baiklah,
Saya tidak pernah melihat seorang yang tidak berbakat
penanam biasa-biasa sahaja
macam awak.
Lebih baik awak pulang.
Jangan malukan mazhab anda.
awak...
saya semata-mata
mengangguk
semasa membaca.
Kenapa awak kasar sangat?
selain itu,
Saya selalu
lemah dalam belajar.
Saya cuba sedaya upaya.
Anda cuba sedaya upaya?
Bersusah payah membaca buku?
betapa bodohnya
adakah awak
Semua penggarap
di Alam Lingyou
bekerja lebih keras daripada anda.
Tetapi saya...
Tetapi apa? Tiada alasan.
Berhenti merepek. Pergi.
Tunggu.
Sejak bila awak
menjadi sangat bercakap?
Dan
awak tidak pernah bercakap
macam ni dulu.
bukankah saya...
Bukankah saya selalu begini?
Tidak.
Awak bukan Huan Zong.
Jangan berani cakap macam tu.
Siapa saya jika saya bukan Huan Zong?
Apabila Huan Zong bercakap dengan saya,
dia tidak pernah begitu...
selain itu,
walaupun saya lambat
dan sering melakukan kesilapan,
Huan Zong
jangan sesekali pandang rendah pada saya.
Apabila saya bersamanya,
saya selalu rasa
sangat selamat.
so cheesy.
Sekarang saya faham.
Apa yang awak dapat?
Bo Yuan Abadi menghantar awak
untuk menguji saya.
saya tahu
Bo Yuan yang abadi tidak akan membenarkan kami keluar
dengan hanya menghafal
beberapa teks.
Beritahu saya.
Adakah anda melakukan perkara yang sama
ke Huan Zong?
Dia suci hati.
Jangan awak buli dia.
Anda mengeluarkan kata-kata murahan
begitu lancar. Eww.
Di mana dia?
Apa yang awak buat pada dia?
Dan
siapa awak
Gadis pandai.
Siapa saya tidak penting.
Yang penting ialah
bahawa saya di sini untuk menguji kamu berdua.
Dan izinkan saya mengingatkan anda.
Lelaki itu
adalah jauh lebih bijak daripada yang anda fikirkan.
Jadi,
Saya lulus ujian anda?
Bilakah saya boleh
jumpa dia, lepas tu?
awak sangat...
Tak kisahlah. Terlalu susah untuk menerangkan.
Bagaimanapun,
anda lulus ujian ini.
Oleh itu,
hilang sekarang.
Nah?
Terjumpa apa-apa?
Tiada apa-apa pun.
Hanya najis di mana-mana.
(Inskripsi Stele)
Di sana.
Saya telah menyembelih
banyak pertapa syaitan
dan menangkap selebihnya.
Jiwa mereka dimeteraikan di sini,
dijaga oleh prasasti ini.
Aura syaitan yang kuat
menjadikan rumah agam ini
boleh didiami.
Oleh itu, saya menjadikannya semula
sebagai tapak pembendungan
untuk menempatkan makhluk syaitan yang lalu lalang.
Jadi Bo Yuan Abadi
menempatkan makhluk syaitan di sini?
makhluk syaitan?
Tetapi saya bukan pertapa syaitan.
Mengapa saya berada di sini?
Dia terus berkata "makhluk syaitan".
Tidak semua pertapa syaitan adalah jahat.
Saya belum pun
makan ayam.
Saya hanya makan buah-buahan rohani.
Apa lagi yang dia mahu?
Jadi inilah sebabnya
Saya telah ditarik masuk ke sini.
Ling Bo.
Adakah saya betul?
Awak dengar saya.
saya...
Saya tidak tahu bagaimana
Saya menjadi begini.
Awak tahu tak?
Telinga kecil ini
kelihatan agak menawan pada anda.
Nampak? Semua gebu.
comel.
Adakah kerana tanda ini?
Keturunan kami bergabung.
Ditambah lagi sengit
aura syaitan di sini.
sebab tu
Saya menjadi begini.
Mungkin...
Mungkin?
mungkin?
- Mungkin...
- Mungkin?
Mungkin, itulah sebabnya.
Lin Hu, musang jahat.
Saya akan bunuh awak!
Tunggu.
Saya tidak tahu
apa yang berlaku.
Jika anda benar-benar berubah menjadi musang,
anda akan menjadi
musang tercantik antara kita.
Siapa yang mahu menjadi musang?
Saya adalah pengikut Mazhab Zhaohan.
Beraninya awak
penanam syaitan buli saya?
- Berhenti.
- Jangan...
Beraninya awak
buli saya?
Saya tidak berani.
Berhenti berlari.
Puan Ling Bo, tunggu.
Bertenang, boleh?
Biar saya terangkan.
Cuba untuk melarikan diri?
saya...
apa salahnya
awak okay tak?
saya...
Sumpah saya tak tahu apa yang berlaku.
Jika anda masih marah,
pukul saya.
Saya tidak pernah
membentuk tanda syaitan sebelum ini.
Ini adalah kali pertama saya.
saya bersumpah.
Ini kali pertama saya.
Jangan susah hati.
Senario terburuk,
Saya akan membatalkannya untuk anda.
Buat asalnya?
Bukankah anda berkata anda tidak boleh membatalkannya?
Ini tidak tertanggung.
Bertahan di sana.
Ia mesti ada
menghabiskan banyak tenaga rohani anda.
awak sihat ke?
saya sihat.
Saya sekurang-kurangnya seorang Nascent Soul.
Ini bukan apa-apa.
Adakah anda pergi?
Apa yang anda akan lakukan
jika saya pergi?
Macam mana nak keluar?
jangan risau.
Tuan Muda
pasti akan menemui saya.
Ya.
Saya akan bertanya kepada anda
Tuan Muda untuk membantu...
Dengan apa?
Kenapa awak mengomel?
Adakah anda pergi atau tidak?
Pergi sebelum saya berubah fikiran.
Dia pergi begitu sahaja,
meninggalkan saya sendirian
di kubur pertapa syaitan ini.
perempuan.
Wanita tidak kejam.
Kenapa awak balik?
maksud saya,
anda tiba-tiba kembali dan mengejutkan saya.
Anda terlalu diserap
dalam merungut pada diri sendiri.
Kenapa awak balik?
Saya tidak boleh keluar.
tak boleh.
Saya faham, walaupun kita buat asal
tanda syaitan,
anda masih membawa
sedikit aura syaitan.
Apa yang patut kita buat?
Saya ada idea.
Wujudkan semula
sambungan tanda syaitan,
kemudian saya akan menarik keluar
aura syaitan.
Berhenti berbohong kepada saya.
saya tak tipu. Ini panggilan awak.
Tinggal dan tunggu
untuk ia pudar
jika anda mahu.
Berapa lama masa yang diambil?
Lupakan saja.
Tak lama lagi dah gelap.
Alam rahsia menjadi menakutkan.
kenapa tidak awak
tidur sini malam ni?
Awak lebih selamat dekat saya.
Yakinlah.
Esok subuh,
ia mungkin
telah hilang.
Berbelanja.
Terima kasih banyak-banyak.
Jangan sebut.
Penternak harus menyokong satu sama lain.
Ia hanya sesuai.
Terima kasih kepada penanaman mendalam anda,
kami memecahkan formasi
dan mendapati Jin Ling.
Awak puji saya.
Zhou Xiao.
Ia membawa anda begitu lama
untuk memecahkan formasi mudah?
memalukan saya.
saya pernah
bertuah semata-mata
dan terjumpa
jalan keluar.
Betul, Puan Jin Ling.
Adakah anda kebetulan melihat
sebarang barang luar biasa
di bawah sana?
Mereka mengatakan bahawa
Bo Yuan Abadi menyembunyikan harta karun
di sebalik setiap mekanisme.
Ya.
saya dapati
peti harta karun
dan dibawa
semuanya kembali.
(Lakon Pedang Langit dan Bumi)
- Permainan Pedang Syurga dan Bumi!
- Adakah ia teknik yang berkuasa?
Mereka mengatakan permainan pedang ini
telah dicipta oleh
seorang penanam pedang naik
3,000 tahun dahulu,
menampilkan kemuncak permainan pedang.
Sesiapa yang menguasainya
boleh menjungkirkan Syurga
dan Bumi.
Tetapi penanam pedang naik
dan manual pedangnya hilang.
Apa yang tinggal
hanyalah legenda
daripada permainan pedang.
Mereka mengatakan sesiapa yang memperolehnya
akan mendapat kemasyhuran di seluruh alam
dan naik kepada keabadian.
Zhou Xiao.
Sila terima manual ini
sebagai tanda terima kasih.
Saya, Siapa Ya,
tidak pernah menjadi satu untuk tamak.
saya rasa
kita sepatutnya
kaji bersama.
Selain itu, anda telah menemuinya
manual pedang ini.
Anda benar-benar murah hati.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan membuat beribu-ribu salinan
manual ini
dan menyampaikan mereka
kepada setiap mazhab besar.
Cermin ini
diletakkan di sebelah manual.
Saya yakin ada sesuatu untuknya.
Inilah yang anda tidak tahu.
Cermin ini
adalah luar biasa.
Ia mendedahkan masa lalu seseorang.
Berminat untuk mencubanya?
tak perlu.
Zhou Xiao, mengapa anda tidak mencubanya?
Zhou Xiao.
tak perlu.
Saya cuma nak kenal awak lebih dekat.
Lihat ke dalamnya.
Sila cuba.
Tidak, terima kasih.
Ling Bo.
Saya telah membersihkan bilik untuk awak.
awak boleh
berehat di sana malam ini.
Di sini.
makan.
apa salahnya Anda tidak menyukainya?
Saya tidak mahu. Saya tiada selera makan.
Anda tidak mahu?
Apa yang anda mahu?
saya nak
sesuatu yang berdarah,
basah menitis,
dengan tulang...
Drumstick ayam.
awak...
Anda telah membesar seperti musang.
Saya tidak...
Ling Bo.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya maksudkan tiada kesalahan.
Baiklah,
seekor angsa liar
terbang melalui.
Saya tangkap dan bakar untuk awak.
Saya meninggalkannya di sana.
Punya saja.
Sama ada ayam atau angsa
kayu drum,
tidak mengapa untuk memanjakan diri.
Ramai penanam
jangan amalkan puasa.
Ahli Mazhab Yunhua
memakan segala macam juadah
dari langit ke darat
tanpa akibat.
Sebenarnya,
penanam syaitan
tidaklah seteruk mana
seperti yang anda bayangkan.
Saya tidak akan makan.
Ayuh.
Jika anda tidak makan,
Saya akan berasa teruk.
Saya faham keinginan itu
untuk daging mentah
apabila aura syaitan menguasai anda.
Jangan menekannya.
Menekannya
hanya memburukkan lagi pergolakan.
Hanya berehat dan makan.
Selepas itu,
kita akan tinggalkan tempat terkutuk ini.
Saya akan ambil rahsia ini
ke kubur saya.
Baiklah?
Setelah aura syaitan hilang,
anda masih cantik, elegan,
pemurah, bercucuk tanam tinggi,
dan Lady Ling Bo yang mulia.
Betul ke?
Di luar berangin. Rehat dalam.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪